の皆、ABEMAペイパービューをご覧いただき誠にありがとうござい。
ABEMAのペイパービューは一部の機種を除きスマホタブレットパソコンの他にテレビでもご視聴いただけ。
現在この映像をご覧のデバイスと同じアカウントをテレビに連携し高画質大画面でお楽しみ。
なおスマートフォンやタブレットパソコンでご覧の方はコメント機能をご利用いただけ。
皆様で一緒に興奮を共有し。
テレビでご覧の方はコメント欄を閲覧することのみ可能となり。
。
ああ
私たちもーあーじゅんぷ。
。
、
今日は私たちのファンミーティングに来てくれて。
みんなに会えてとっても嬉しい。
、おとといのSNS企画にも参加してくれた人を多いんじゃない。
、たくさんメッセージくれてたよ。
、嬉しかった。
だけど今日はもっともっと楽しむわ。
、準備はでき?
。
いいじゃ。
はりきっていくわ。
。
で、まさか宮城に来られるなんて思わなかった。
ご飯もおいしい、景色もきれいだ、
、来れてよかった。
さっき食べてきた牛タンランチもおいしかったわ。
、。
私はずんだ餅とずんだシェイクが飲みたいわ。
お店ももう調べてあるの。
。
みんなで宮城をいっぱい楽しみたい。
今日のファンミーティングもいっぱい楽しん、ここにいるみんなと最高の思い出を作りたい。
楽しみ。
それ、私たちは最後の準備をしてくるわ。
すぐに戻ってくる、ちょっとだけ待ってて。
ちょっと。
それ、また。
。 。
。
ああああああああああ
、全国各地を巡るこのイベントを記念すべきスタートの、今日は宮城県。
。
そしてトップ、私たちもーあーじゅんぷが、務めさせていただいており。
、ずんだカラーです、。
ちょうど。
おいしそうだ。
、本日は盛りだくさんの内容でお届けしますの、、配信でご覧の皆様もです、
ぜひ最後まで一緒に楽しみ。
お願いし。
、みんなのみんながずんだ食べれないけど。
、なんかこの真ん中のカメラになんか集まってきて配信の、
見え?
どう、どう。
?
、ふぁんみや、ふぁんみや。
みんなに会いに行くという。
、会いに来た。
来た。
皆さんはどこから来ました?
、地元。
、
、、。
宮城の人ってどれぐらいいるのか?
宮城。
、結構います。
、名取の。
。
超地元。
私、名取のイオン行ったことあるんだ。
楽し。
いい。
。 いい。
、。
、でも初だもん、ファンミー自体は。
そうだよ。
楽しみだ。
私たちから始まります。
。 。
私たちが基準を作っていくということ。
かっこいいよ。
頑張ろう。
みんなにもかかってるんで。
頑張って。
一緒に盛り上げて盛り上げていき。
いっぱい観てほしい。
、SNSではです、ハッシュタグモモジャンファンミーをつけて皆さんぜひ投稿もたくさんよろしくお願いし。
、お願いし。
基準になるから。
基準です。
、、、
昼の公演はです、夜参加の皆さんのネタバレにちょっと気をつけて投稿してください。
可愛かっ、楽しかったはあり。
そうだ。
匂わせ程度ならOK。
。
、、準備できたようなの、早速最初のコーナーはまよしに進行をお願いしたいと思い。
了解。
それ、せっかく、ご用意いただいたん、座りましょう。
。 。
、皆、お待たせしまし。
我らが指標。
、最初のコーナーです、まずはこちらの映像をご覧。
、
。
激。
激アツだ。
。
、みんな。
、。
。
、やばい、涙腺にくる。
、あった、そんなこと。
。
ずんだ食べた。
、ずんだ飛んでる。
ずんだ飛んでる。
後ろにずんだ飛ん。
、笹かまぼこ飛ん。
だても飛ん。
、、見?
、見?
。
おばあ。
ありました。
あった。
、
。
CM見た。
、。
。
、もうここまでくると、。
、いいです。
いいです。
、よかったです。
。
最近の。
駆け抜け。
。
というわけ。
。 。
もうお腹いっぱいな感じしますけれど。
。
ここからがトークショーのコーナーでござい。
、みんなで思い出を振り返っていっ、、クイズに挑戦し、楽しんでいきたいと思い。
。
、もうすでに、、振り返りの映像だけでも涙腺にくるような感じですけど、
ここまでモモジャンいろいろあったなという感じがします。
。
、みんなでここで喋っていきたいと思います、、お昼のこの部で、
結衣ちゃんとほんちゃん中心に思い出深いイラストやイベントなどを聞いていきたいと思い。
、まずは結衣。
。
そうです、私は、さっきもちょっとみんな声援上がってました、
やっぱ初期の方の届けホープフル。
。
、。
やっぱりあそこからこう稔のアイドルとしてのなん、、、確信劇という、
なんかスイッチ入ったなっていうところ、やっぱ稔が自分の初めてのファンの人というものに出会っ、
、そこ、、いろいろ挫折も経験しながらも前向きにやっぱ歩んでいくところだっ、
、なんかすごい懐かしいなって思ったの、最近のそのなん、
稔って結構いい意味ですごくプロになってき、
。
だ、もう1回してみる、やっぱこの頃って稔まだまだ不器用、
、遥とかにもそんなに全力でやったら疲れちゃう、みたいな感じの、
そういう経験値ならではのアドバイスもらってたりとかした、
まだその、なん、たまに休むこともプロとしての仕事なんだ、
みたいなところも学んでったりとかし、なんか自分のまだペースってものがつかみきれてない中、
なんか、ファンの方に会っ、、やっぱりこのイラストもね。
、すごく思い出深いです。
これめちゃくちゃ印象に残っ。
この画面越しっていうのがまたいいよ。
これ見てる子が、みたいなのも。
そうだ。
いいんだよ。
やっぱこのライブ終わりの稔のMCとかも、すごく印象的だった、
なんかすごく自分も、お芝居しながらすごく思いを込めて、
言ってたっていうのもあっ、で、なんか本当ついこの間のような気がしちゃうんだ、
2021年なんです。
5年?
、。
本当にびっくりし。
だ、やっぱり稔と一緒に自分もこうやって歩んできてるんだなと、
成長してきたんだなっていうのを感じ、なんか改めて、
グッとくるなって思った、やっぱりこのモモジャンは稔という、
パワーという、存在感がやっぱり大きいチームだと思う、こう、
これから先もやっぱこの稔らしさっていうの、やっぱ失わず、
忘れずにいたいなっていうのも含め、なんかこの時の稔の、
気持ちとか感情とかはすごい今でも大事にしてるシーンでした。
。
稔もうすぐ誕生日。
そうだ。 。
そうな。
14。
、お。
お。
ハッピー、稔。
、宮城は、、はらこめし有名だったりします。
。
好き。
だ、喜ぶこと。
お土産を買ってき。
仙台駅に、稔カフェっていう名前のカフェがあるの。
あるらしい。
そうな。
ちょっとおしゃれなカフェがあっ。
全然関係ないです。
全員探したくなっちゃうよ。
。
ということ、ありがとうござい。
続きまし、ほん。
。
、、そうです、私はですねグロウグローリアスグロウをぜひ、。
美しい。
。
見たよって言い。
、。
見た、広告見た。
、これイラストもストーリーも大好きなんですけどなんという、雫として、
こう誰かに背負わされた覚悟と自分から背負うぞって決めた覚悟って違うんだなっていうのを、
、私の中でも響いたシナリオでして。
シアデの時にセンター務めてた雫が放ってた危機迫るオーラが、
、シナリオ内でオーディション受けるんです、そのオーディション受けた時にはなくなっていたって評価されてしまうん。
あの頃の輝きがなくなってしまった。
、それをなんか同業の子に言われるとかっていうのも、
、。
、、昔お世話になった方に言われたりとかして、
。
、、私として、それも彼女の成長の1つだと思って、
こうもあもあジャンプとして活動するようになったからこそメンバーのみんなにありのままの自分で接することができ、
頼ることができるようになったから、、ありのままの雫でいられた、
、、危機迫るオーラはなくなってしまったって言われたけれどもって、
、いろんなことがて感じてしまっ、、次のステップに行ったからこその見える悩みでもあったりし、
すごく難しい、人生、なんてすごく感じてしまったんです、、、
声優として活動させてもらってる、普段オーディションいっぱい受けるです。
なんか日々就活です。
、ドキドキするじゃ。
で、このシナリオに、リライトの萩山さんが一緒にオーディション受けるんだ、
、彼女の輝きという、、絶対勝ち取るん、誰にも負けないんだっていう強い意志を見、
私もガガーンっ、ガガーンじゃない。
ズガーン。
あんまり変わって。
衝撃。
すごくっ、、私なんかこの気持ち最近なかったかもって思った。
、戦う意志が強すぎる、、緊張しすぎちゃっ、なんかかかっちゃう、
なるべくリラックスして挑むようにしてたんだ、で、そもそも、
ンって勝ち取りに行くものだ、、絶対誰にも負け、私が勝ち取るんだっていうこの萩山さんの、
カムバックってなっ、、私が、あの頃の自分と、
って、、ある意味初心に返らせてくれるよう、私として、
雫として、たくさん勉強させてもらったなっていうシナリオですごく感慨深い1品でござい。
1。
。
わかりみが深いんじゃ、。
ありがとうござい。
美ジュアルがいい。
、このやっぱ美。
美ジュアルいいじゃんだよ。
美ジュアルいい。
本当に輝い。
。
イラスト毎回いいんだよ。
全部語りたいぐらいいいんですけれど。
本当に振り返るとキリがないの、一旦ここ。
。
どんどん行かない。
いっぱい喋りたい。
。
、皆、まだ見てないと、気になる、もう1度見、
見返したいストーリーがあっ、ぜひこの機会にチェックしてみて。
。
続い、
事前アンケートで皆さんに投票していただいておりまし、お気に入りの2DMVの投票結果を見ていきたいと思い。
。
ドキドキ。
応募したよって。
ありがとうござい。
。
、各部門ごとに分かれておりまし、各部門の1位がこちら。
、。
稔、チーム。
遥部門はアンチ。
愛莉部門がモモ色の。
雫、。
既存楽曲、。
書き下ろし楽曲、。
ということでござい。
、。
いかがです、皆。
どうだっ?
入れたやつあっ?
、どうでした。
なんか納得な人と、、そっち、みたいな人いますけれども。
ざわざわしてました。
。
、モモ色の。
、これでしょう。
。
ふりりん的に。
私的に、、いわさんの書き下ろし楽曲、難易度ももちろんあった、
ストーリーが、、だ、代表的なところ、どれも代表的だ、
どれもいいんです、、納得のかなと思います。
この鍵、すごく他の曲に、、キーワードとして出て。
そうだ。
確か。
だなっていう。
それこそファンとかでも、、鍵がモチーフになってたりとかし。
、、、。
、、この時の衣装も、結構いろんなとこで汎用高く、皆さん使ってるのを私は見ており。
使っ、
使って。
本当にあります。
、遥のアンチユウもです。
、、ま。
、、人気だのは分かります。
そうだ。
、。
、かっこいい遥がやっぱ、、スーパーノヴァからかっこいい遥ってドーンってきたんです、
さらにまた別ベクトルのかっこよさでアンチユウがガーンっときた感じがすごくあった、
2DMVっていうとこもまたポイントかなと思います。
確か。
挑んでく感じという。
、、。
描写と、、この世界ののところの遥、、
1コマずつちょっとずつ近づいてく感じと。
?
、、瑠璃さんとかとの関係性とか描いてたりとかっていうの結構細かいの、
、最近の曲になればなるほど進化がすごいなっていうのを感じます。
。
他にもいろいろあるんです、お2人的にほんちゃん的にもどうです?
抱きしめ。
、。
なんか心あったまるよ。
明日も頑張ろってなるん。
、チーム。
、これも納得という。
そう。
感じ。
私も大好きな曲です。
確か、2DMV、それぞれ、、楽曲のカラーがまた全然違う描かれ方してる。
、、
見ごたえがあっ、楽しかっ。
たまに見。
。
たまに見たくなっ、何回も見。
元気。
チームメイト来た、すっごいやっぱ覚えてる。
思っ。
ここでこの曲かって、、アイドルソングとし、正解を何度も叩き出してるじゃないです。
モモジャン。
更新してってじゃないです。
チームメイトの時、、やっぱこれだよ、。
そうだ。
いろんなアイドルある、ここもやっぱ押さえとかないと、感がやっぱあったなっていう印象です。
なん、もともとあったんじゃないかなってぐらい。
、。
。
素敵な楽曲だ。
、既存楽曲部門っていうのもあっ、これの1位が。
でした。
いいよ。
これも人気なんだよ。
。
とにかく。
元気。
エイプリルフールで
ブーをカバーされたじゃないです。
、あれもかわいい、めちゃくちゃ話題になる先にやった、我々です。
そうだよ。
そうです。
これあってのあのかわいいですから。
確か。
、それぞれのよ全部紙芝居風のかわいいアニメーションもおすすめなの、
、皆、改めて見て。
ということ、、、書き下ろし楽曲、第1位の。
、こちらも素敵な楽曲なんですけれど、、こちらの2DMVをご用意いただいておりますの、
一緒に見てみ。
やっ。
やっ、ファンミっ。
。
鳴らせファンファン、、。
全然声出していいです、皆。
チュチュチュチュチュ。
君にもっとアイドルしてあげちゃぼ。
、、。
いい。
この鍵も印象的だよ。
。
、かわいい。
このちょっとおとぎ話モチーフっぽいところもいいよ。
そうなんですよ。
、おののやっぱアイドル経験者のみんなを、稔が時代をなんか、
これね見た、なんか自然と涙が、
こみ上げてきて。
たまらんの。
感動しちゃうよ、、何回見て。
これだけで完成されてるんだ、よくよく考え、劇場版の曲だもん。
、稔頑張れってめっちゃ。
本当に。
私たちの。
これ、泣い。
、稔。
涙腺にくる、。
くるんだよ、。
1番は稔がみんなを助けて、。
、2番はみのりが救われるだけじゃなく、階段から崩れても飛び込ん、
3人が助け。
展開がまたいいん。
、天才が作ってるんだ。
。
イラストもいいんだよ。
、。
、みんなの控えめのイエイ
私が輝いてるからだよ。
この4人でもあもあジャンプなんだなと再認識できて涙が溢れてくるからという投票理由もいただいており。
ありがとうござい。
これ以上見、ちょっと涙。
そうなんですよ。
、泣いてます、。
、ということ、フルで見たい方、、YouTubeの方見ていただい。
お願いし。
泣いちゃうから。
、泣いちゃうから。
みんな泣いちゃうん。
隣の人に涙見せたくない。
、ということ、、イベントの振り返りとランキングお楽しみいただけましたでしょう。
どうでし?
。
ありがとうござい。
ということ、トークショーまだまだ続きます、ここからの進行はふり、
お願いし。
ほい、ふりはった。
よろしくお願いし。
、優しい、、ありがとうござい。
あったかい。
、。
、バトンタッチいたしまし、続いて、
お手紙。
。
、事前にです、ユーザーの皆さんからいただいたお手紙や質問にキャストのみんなでお答えしていきたいなと思っております。
それで、早速参り。
最初のお手紙、。
ロボサーさんよりこの度、ファンミーティング開催おめでとうござい。
ありがとうござい。
モモジャンの4人、私が受験勉強で挫折しそうになった時、
何度も救ってくれた恩人。
モモジャンの方々のおかげで無事に第1志望の大学にてててて合格てすることができました。
おめでとう。
よく頑張った。
本当にありがとうございます。
え、当日は現地で観覧させていただいているのでミニライブもアフレコもとても楽しみにしていますといただきましたよ。
ロボサーさん。
いるかな?
いるのかな?
でも恥ずかしいよね。
恥ずかしいよね。
おめでとう。
心の中で手を振ってね。
ね。
だって救ってくれた恩人だという風にいただいた。
こちらこそ。
そうですよ。
本当に。
なんかさっきのほんちゃんじゃないけど私たちもさやっぱももちゃんにやっぱ助けられてる部分ってストーリーとかも含めてさやっぱ楽曲もそうだけど本当に背中を押してくれる存在だよね。
うん。
本当にありがたいですよ。
でもどんどんみんな夢を叶えていって第一志望合格ということで本当にすごいね。
マジですごい。
すごい。
ね。
大学生か。
どうしたの?
今年の春から大学デビューってことか。
まだ始まったばっかりだ。
まだまだ楽しいね人生。
長いね。
大人の皆さんも大人の社会人経験の皆さんからの経験者語る。
経験者語る。
え、経験者どうですか?
なんか一言あります?
なんかアドバイス。
これがですね。
うん。
リクルートの人みたいリクルートの人。
あるか?
はい。 大学生活のアドバイス。
大学生活聞きたい。
いや、とりあえず必修はマジで頑張れって感じ。
そうだね。
大事だね。
授業を組むのあのうまくやった方がいいよね。
カリキュラムそう自分で授業決める時にあと下調べ大事だよね。
え。
そうなんだ。
そうそうそうそうそう。
なぜか詳しい同級生にとりあえず情報を求め情報駆使してこの先生は持ち込みオッケーみたいなやつとか調べてたわ。
とりあえず出ときゃいいからみたいなやつ。
情報収集ととりあえず出とけ。
大事ですからね。
駆使してね。
4年間を楽しく。
4年間ロボサーさん楽しんでください。
頑張れ。
ありがとうございます。
ではまだまだお手寄りいただいておりますよ。
続いてのお手寄りはこちらです。
ふろさんよりいただきました。
もあもあジャンプのキャストの皆さん宮城へようこそ。
ありがとう。
え、宮城でのファンミーティング開催ありがとうございます。
昨年の世界シンフォニー大阪で皆さんが揃っている姿を見て感激し次はいつ見られるのだろうと思っていました。
まさか地元の宮城てて待っ待っでてて待っまたて待ってお待っ会いてできる待って待っと待ってはて待っ思わて待てず待ってとても待て待っ待って嬉しいて待っ待ってて待っ待っです。
てて待待ってて待っ待ってて待っ待てて待っ待ってて待っ待っもしてて待っ待っよけれてて待っ待ってて待待てばて待っ待って待っ宮城て待っで待っ行っ待ってみたい場所やすでに行ったところ食べて美味しかったものなどあれば教えて欲しいですといただきましたよ。
ありがとうございます。
牛舌牛舌牛舌話そう話そう話そう話そうせっかくだもん。
うん。
昨日ねうん。
そうなんです。
私たちリハで1日早く入らせてもらったんですけれどもみんなで牛舌食べに行きました。
イエイめっちゃ美味しかった。
ね。
なんかかけ込みでねそうそうそうそうどこ行く?
ってなって今から空いてるところこことこことこことみんなで調べて小倉の唯さんが電話を取ってくれて私が電話をしました。
ありがとうございます。
本当にありがとう。
いやいやとんでもない。
マジで感謝。
あっさり入れてよかったね。
ね。
本当にありがたかった。
すっごい美味しかったな。
熱いやつとでもまゆしがもうさ知ってるじゃん色々詳しいじゃんか。
私宮城は第2のおふるさとと呼んでおりますのでうん。
本当美味しいものがたくさん。
美味しかった。
あとあの付け合わせのさあ、そう教えて欲しいんですけどその昨日食べた牛舌のお盆にね小皿が乗ってて味噌味の辛いやつ入ってたんです。
あれなんですか?
え?
青唐辛子?
で合ってる?
合ってるよ。
合ってる。
あれがすごく美味しくって売っ売ってますかね?
売ってるよ。
売ってる?
あ、駅で美味しいよね。
ありがとうございます。
あれだけで麦飯一杯いける。
そうそうとろろのとろろもうまいのよね。
飯が進む。
昨日さうちらさ牛舌でさしゃぶ牛しゃぶ説もあった。
しゃぶしゃぶ説もあったじゃん。
いつかリベンジしたい。
そうなんだよね。
しゃぶしゃぶ食べたい。
舌しゃぶ時間的にね食べれなかったからリベンジしたいよね。
美味しいものがたくさんの宮城堪能して帰ろうね。
ね帰ろう。
よかったら聞いてください。
はい皆さんも是非是非行ってみてくださいね。
ということでえ、ふろさんありがとうございました。
ありがとうございます。
以上お手寄りコーナーでした。
ではでは続いての進行を台本見てますね。
ほんちゃん。
ほんちゃんほんちゃんほんちゃんえ、ページは19ページです。
19ページ19ページ19ページだね。
頑張れ。 よし。
19ページです。
お待たせしました。
お願いします。
はい続いてはももちゃんに関するクイズを出題します。
お。 てて待っ待って私待って待てて待っ待って以外て待っ待ってて待っあの待ってて待っ本当待ってて待っ待って待ってに待って待ってて待ってえ、
これ他3誰の?
人正解え、これ誰知りの?
ませえ、これ誰んの? ので。
え、待ってこれ別待って誰の待っ台本の?
て待っえ、をこれ渡さて誰待れの?
てまし待っえ、た。 これて誰待私の?
て待っだけえ、てこれ待誰て特別の?
待てえ、待これて誰な待っの?
んです。
いうことでえ、これ誰ももの?
ちゃんえ、これの誰みんなの?
え、これ頑張っ誰の?
て当ててくださいえ、これ誰の?
な。 え、これ誰の?
え、はい。 これ誰の?
そしてえ、ごこれ誰来場の?
え、のこれ誰皆の? え、さんこれ誰はの?
是非え、これ誰の?
え、これお誰手元の?
え、これの誰ペンの? え、これライト誰の?
え、もしくはこれ誰教書の?
え、これ誰拍手の?
え、これで誰もの? 大丈夫ですえ、これの誰での?
え、そちらこれ誰での?
ごえ、参加これ誰の? ください。
え、これ誰の?
そしてえ、配信これ誰の?
え、をご覧これ誰のの?
皆様え、これ誰の?
コメントえ、これ誰の?
で是非是非え、これ誰一緒の?
にえ、これ誰の?
参加してえ、くださいこれ誰の?
な。 よろしくおえ、願いこれ誰の?
します。 お願いしえ、ます。
これ誰の?
え、これ誰え、の?
そしてえ、これ誰ですの?
ねえ、今回これ誰の?
え、のこれクイズ誰の?
え、にこれは誰の? ファンえ、これ誰の?
ミならえ、ではのこれ特別誰の?
なルールがあります。
え、これ誰の?
このコーナーえ、これ誰での?
え、これ3誰の?
問え、これ中誰の?
2問え、これペンギン誰クイズの?
え、に正解これ誰するありがとうの?
とえ、これござい誰の?
ます。 次回それのえ、でこれユニットは誰正解の?
え、へ見ておいきこれ土産ましょう。
誰の?
こちらえ、をこれ贈る誰です。
の? ことができるえ、これ誰の?
お嘘え、これ土産だろ。
誰の? リレーえ、これが誰の?
やった。 実施え、これ誰さの?
れます。 え、ペンギンあれこれ私誰の?
らもらっ好きてなくね。
ない? え、これ誰の?
あ、そうえ、なるほど。
そうこれ誰そうの? 私たちえ、これね誰の?
え、はい。 これね誰の?
スタートえ、可愛いの私たちより上はえ、これに誰行くの?
の? うん。
え、これ誰スタートの?
のいつかえ、もらえるこれ誰一押しの?
のかな? だもんえ、ね。
あのリレーペンギンこれ誰のの?
スタートが好きえ、これなのとこ誰我の?
がらまたえ、可愛これあのいっ誰の?
てこのいうえ、これクイズ誰の?
ことだえ、正解よこれね。
誰するの?
と私たち理由もももらえる頂いそうてえ、これましです。
誰ての? はい。
え、ももちゃんこれの誰中の?
でも学校え、これで誰ガチもの?
で勝ち完璧え、これに誰行こう。
アイドルの? の勝ちえ、イメージこれに行こう。
誰の? が獲りあるに遥え、行こう。
これ誰ちゃんの? 獲りがに行こう。
え、ペンギン頑張ろう。 のこれ前誰頑張ろう。
での? は等身大え、これの誰高校の?
はい。 お母さん生になってでいて可愛いそしてあのから。
次そうそうのそうユニットそういう確かことよ。
大黒柱にに。 もバトンとを繋げるか的あとなようはやつ。
にいつみんなあもあはすキリッでね。
としててみんなクールで正解なあ印象あすを目指しね。
の遥ましょうああすね。 ちゃんね。
だけどはい。
ペンギンのじゃ、話まずえ?
に最初なると専門はえ、家かっ何々?
てくらいアイテム熱弁あ、し当ててくれるね、クイズからなどあのです。
の回答はいを頂きお。
なんかましえ、皆た。
やばいさんやばい確かなんやばい。
かにすっごいこれだっペラペラてあり喋るます?
え、今もんからね。
表示する画像ね。
のアイテムは私面倒見どのもペンギンキャラクターのが種類のいい?
ものすごいなのか言った気がする2面倒見じ択からが収録いい?
選んね。 でください。
ああ。 確かまずに何こちら種類ご覧かねください。
登場つまりしてるにから。
なっちゃうもんね。 お料理まゆし上手どう?
今回のなんいうこのとこと?
かランキング。
え? やばい。
あ、ちょっとそれこのもあり次ますどうのいう問題わ。
ことまたですそれちょっともかありこれ難しくますは?
わ。 なってくるそれひどいぞってもありひどい感じますですがよね。
確かうん。 あれ?
はい。 にね。
ね。 ま、大え、待っあ、前提違う?
て可愛いひどいかっこいいはもうみんなえ?
当たり前モザイクのようにあるにんもだねほどきっと。
があるでしょう。
そうだねそこはもうベースどちらでのスマホっていうでしょうことなんだか?
なっていうのはすごくえ?
勉強これに誰なりのましこれ?
た。 なんいう予想こと?
が立てられていますけれどえ、みのりもじゃ次ちゃんの問題参りましょう。
B愛莉ちゃん続いてはどちら愛莉かのスマホちゃんのな一押しんだって。
ポイントえ、です。
ひどいうん。
答えひどい言っていいんだよほんちゃん答え。
ひどいよこれ本当に。
え、分かる人わ、いる3の?
位今か。 現時点で3位?
分かんないです。
3位ね。
か。 確かに誰5の?
位元気お。
4位ツッコミ嘘?
本当に? 3分かっ位何てるでしょう?
人いるの?
2位努力なんか家頑張りみのり屋みのり1っぽい位可愛い感じもということで3あの位をちなみみんなでに考えねていきもうますちょっとよ。
優しめええ。
のも用意してくれている。
最初からそれええ。
にしてよ。
3位か。
なんじゃ、だろう。
ちょっと優しくなんだろう。
してください。
お願い3します。
位ってすいとこませがん。
な。
あるじゃん。
おおおおお私はねでも分かるんだ。
え、分かる?
え、じゃもういいよ。
早い者勝ち。
いいよいいよ。
や、やえは?
やえは?
ああ。
とか思ったけど確かに。
でもペンギンが問題になるんだよ。
あ、そっか。
ペンギンが問題なるもんね。
やえば好き。
あれ?
あれ? 違うな。
え。
となると待ってて待って待って待って待て待って待って待って待違うて待っな。
て待っ待っ待っ待っ待違う待っな。
待っ待待これも待いいね。
待っなんだろうな。
なんだろうな。
ほらあるじゃん。
ほらピンク。
あるじゃん。
何?
え、何何?
待ってほんちゃん何?
あるじゃん。
あのあのえ?
え、なんて?
せーのお母さん。
はいということでえ、待ってえええええ
ね待って今のさほっちゃんのこれで分かる私もそこがね確かに
どういうこと?
あ、待ってお母さんじゃない。
ええ。
え、え、え、え、え。
ちょっと待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待ってて待って待って待て待て待って待て待て待て待てやえばも好きだよ。
やえも違う。
違うな。
違いそう。
やえばポーズじゃない?
桃井ポーズ。
あ。
違うか。
違うな。
これもいいね。
なんだろうな。
ほらあるじゃん。
ほらピンク。
あるじゃん。
何?
え、何何?
待ってほんちゃん何?
あるじゃん。
あのあのえ?
え、なんて?
せーのお母さん。
はいということでえ、待ってえええええ
待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待ってこれ、
今ね、うん。
答えてた。
答えた?
面倒見
それか?
どうする?
何にする?
え、それ、面倒見がいいんで。
よろしいですか?
え?
いや、ほちゃんが答え行きたがってるからそういうことなじゃないの?
本当に?
大丈夫?
いや、いいよね?
じゃあ、私はもう、うん。
私は大丈夫、うん。
あの、大丈夫。
じゃあ、いいんじゃない?
そうそう、みりりんじゃあ、うんうんうん。
ちょっと待って。
答えをどうぞ。
え?
面倒見がいい。
それでは正解見ていきましょう。
こちらです。
ああ。
おー。
不安になっちゃった。
はい、ということで理由いただいております。
きっと愛莉ちゃん自身も辛いこと、苦悩がたくさんあるはずなのにみんなをまとめてくれたり、
ももちゃんとして挑戦し続ける姿勢にこっちも心を打たれたからです。
それからももちゃんさんのお母さん的存在。
みんなのこともしっかりと気にかけてくれる愛莉ちゃん好きです。
などの正解をいただきました。
あ、回答いただきました。
ああ、危ない。
危ないね。
危ない。
ありがとう、みんな。
よかったね。
ありがとうございます。
ああ、確かに言われたらそうだね。
あ、納得のランキングだった?
納得ランキングかも。
納得ランキングだった?
うん。
うん、よかった。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
ということでクイズ以上になります。
最初に説明したお土産リレーの結果は
いずれも正解数が達成しましたのでお土産ゲットです。
イエイイイイ。
ありがとうございます。
なんかスタッフさんがほちゃんをこのコーナーのMCにした理由がわかったわ。
本当に?
大丈夫だったかな?
あ、ありがとう。
良さが出まくり。
出まくり。
あ、ありがとう。
あ、尊いな。
ありがとうございます。
そして肝心のお土産、こちらになっております。
わあ。
お土産スイーツセットです。
うまいですよ。
やったー。
え、こちらは、え、ビビバズのみんなに届くということでビビバズのみんな楽しみにしててね。
会ったらありがとうって言ってね。
頑張ったよ。
よろしくお願いします。
はい、皆さんご協力いただきありがとうございました。
以上、クイズコーナーでした。
はあ、
ではでは、次のコーナーの準備がありますので、じゃあ、皆様、
ちょっと立ちましょうかね。
はい。
よいしょ。
いや、難しかったな。
面白かった。
面白かったね。
みんなありがとうございます。
本当に。
見てくれたってことですよね。
うん。
ビビバズいいね。
無条件でもらえるんだもんね。
そうだよ。
羨ましいなっていう感じがある。
来てないのにね。
いや、答えた見としてはね、嬉しいですよ。
結構皆さんの顔も近くで見れたりとかしてね。
すごくない?
本当に。
ありがとうございますです。
ありがとうございます。
ね、魅力的なお土産で。
数日前にやってた、あのハッシュタグのももちゃんのやつも参加してくれたのかな、
みんな?
いかがですか?
SNSにももちゃんが登場したやつ。
ありがとうございます。
忘れないで。
次こそは正直者だ。
ね、ありがとう。
あの、是非この後でもねね、ユニットもね、
届いてみてね。
呟いてください。
って感じでお話ししておりましたら準備が整ったようでございます。
ありがとうございます。
じゃあ、みんなマイク前に立ちましょう。
はい。
さあさあ、これから何をするかと言うとお水飲む。
大丈夫です。
大事だ。
え、じゃあ、みんながお水を飲んでいる間に続いてのコーナーははい、
こちら。
生アフレコのコーナーです。
わあ。
はい。
今回アフレコするシーンも事前にユーザーの皆さんから募集して、その中で上位にランクインしたものから選定させていただきました。
おお。
これからやるのははい。
ワールドリンクイベントAlwaysJumpwithYouのエンディングのシーンをファンミのここだけ特別バージョンとしてお届けしたいと思います。
おー。
ふむふむ。
それでは皆さん準備はよろしいですか?
オッケー。
はい。
ではよろしくお願いします。
いい感じね。
だいぶ仕上がってきたんじゃない?
最初よりずっと魅力的になったと思うわ。
仕上げに1曲通してみましょうか。
それならポジションも確認した方がいいかしら?
そうね。
教えてるうちに覚えてきたし、私たちも入りましょう。
え?
桃井先輩とプレノモリ先輩が一緒に踊ってくれるってことですか?
主役はあんたなんだから食われないように気張りなさいよ。
ひょ、ひょえー。
全力で頑張らせていただきます。
じゃあ私はお客さん役になろうかな。
えー?
は、
遥ちゃんがお客さん。
遥ちゃんに歌とダンスを見てもらうなんてなんか不思議な感じだな。
私はずっと遥ちゃんのパフォーマンスを見て希望をもらう側だったから。
みのり。
でもだからこそありがとうの気持ちをたくさん込めて精一杯踊るから。
見ててね、遥ちゃん。
うん。
楽しみにしてる。
それじゃあ曲かけるね。
みのりちゃんの出だし、いい感じね。
私たちが教えたことを生かしてダイナミックだけど丁寧に踊れてるわ。
さあこの後はどうかしら?
すごい。
今までなんとなく踊ってたとこも届けるための動きになってる気がする。
桃井先輩たちが体の使い方を教えてくれたおかげだな。
これなら
ね、遥ちゃん。
遥ちゃんのキラキラ輝く姿があの時くれた希望がずっとずっと私の中に残ってて思い出すたびに何度でも夢をくれるから私はここまで来れたんだ。
だから少しでも返しができるようにその背中を今度は私が押せるように全力で届けるよ。
おお。
いいじゃない。
私のテクニックや雫に教わった角度視線の使い方全部を使ってみのりの魅力を出せてる。
でも何より
隣で踊ってても伝わってくるわ。
みのりは今本気で届けようとしてるのね。
明日を頑張る希望をなら私もアイドルとして負けてられないわ。
みのりちゃん。
愛莉ちゃん。
そうだったわね。
私もステージに立っていた頃はこんな風に踊っていたわ。
あの時の思いは変わらずこの胸に残ってる。
だから今はもう一度この思いを乗せましょう。
私の歌とダンスに。
みんな
本当にいいステージだな。
みんなの思いが真っ直ぐに伝わってきて
私も
うん。
馬鹿な考えはやめよう。
今はただこのステージを
不思議だな。
桃井先輩もプレノモリ先輩も一緒に踊るのは初めてのはずなのになんだかずっと前から一緒に踊ってたみたい。
でも、
なんだろう?
何かが足りない気がする。
いつも私たちをもっと輝く方へ引っ張ってくれるそんな誰かが
遥ちゃん。
え?
一緒に踊ろう。
お。
ね、
遥ちゃん。
ステージに上がらない?
今すっごく綺麗な景色が見れるよ。
それなら私の手を掴んで。
この記憶を
頑張ろうね、遥ちゃん。
今日のステージ最後まで駆け抜けよう。
一緒に。
でも
でも私は
遥ちゃんはどうしたい?
分からない。
分からないけど
今はこの手を取りたい。
私もみんなと一緒に
は。
遥ちゃん。
何よ、踊れるんじゃない?
うん。
もう無理だと思ってた。
でもどうしてだろう?
この4人でならならならなら
そっそっそっそっか。
か。 か。
か。
そうそうそうそうだだだだよよよよね。
ね。 ね。
ね。
4444人人人人ででででならならならなら何何何何度度度度ででででももももいついついついつまでまでまでまでももももステージステージステージステージにににに立てる立てる立てる立てるよよよよね。
ね。 ね。
ね。
遥遥遥遥ちゃん。
ちゃん。 ちゃん。
ちゃん。
みんな。
みんな。 みんな。
どうどうどうどうししししてててて忘れ忘れ忘れ忘れててててたたたたののののかしら?
かしら?
懐かしく懐かしく懐かしく懐かしくてててて当然当然当然当然よよよよね。
ね。 ね。
ね。
ええ。
ええ。 ええ。
だっだっだっだってててて私たち私たち私たち私たち本当本当本当本当ははははずっとずっとずっとずっと4444人人人人でででで踊っ踊っ踊っ踊っててててたたたたんんんんだだだだもの。
もの。 もの。
もの。
うん。
うん。 うん。
アイドルアイドルアイドルアイドルととととししししててててももももももももちゃんちゃんちゃんちゃんととととししししてててて
うん。
うん。 うん。
ででででももももこれこれこれこれどうどうどうどういういういういう状況状況状況状況ななななののののかしら?
かしら? かしら?
かしら?
分から分から分から分からないないないないけどけどけどけど
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、みんな。
みんな。
やれやれやれやればばばばもうもうもうもう1111曲曲曲曲踊ら踊ら踊ら踊らない?
ない? ない?
ない?
そうそうそうそうね。
ね。 ね。
ね。
私私私私もももも今今今今踊り踊り踊り踊りたくたくたくたくててててうずうずうずうずうずうずうずうずししししてるてるてるてるわ。
わ。 わ。
わ。
私私私私ももももおおおお客客客客さんさんさんさんははははいいいいないないないないけどけどけどけど最高最高最高最高ののののステージステージステージステージににににしよう。
しよう。 しよう。
しよう。
このこのこのこの4444人人人人で。
で。 で。
で。
うん。
うん。 うん。
ね、ね、ね、
遥遥遥ちゃん。
ちゃん。 ちゃん。
ステージステージステージににに上がら上がら上がらない?
ない? ない?
今今今すっごくすっごくすっごく綺麗綺麗綺麗ななな景色景色景色ががが見れる見れる見れるよ。
よ。 よ。
それそれそれならならなら私私私ののの手手手ををを掴ん掴ん掴んで。
で。 で。
このこのこの記憶記憶記憶ををを
頑張ろう頑張ろう頑張ろうね、ね、ね、遥遥遥ちゃん。
ちゃん。 ちゃん。
今日今日今日のののステージステージステージ最後最後最後までまでまで駆け抜けよう。
駆け抜けよう。
一緒一緒一緒に。
に。 に。
でででももも
でででももも私私私ああ。
ははは
ええ。
ああ。
うるると来てもた。
なんかうるうる。
泣いてるね。
泣いてる人も遥遥遥多いですちゃんちゃんちゃんね。
はははタオル買っといてよかったね、どうどうどう本当。
しししたい? たい?
たい?
拭いてくださいね。
はい、ありがとうございました。
ということで分から分から分からワールドない。
ない。 ない。
リンクイベントAlwaysJumpwithYou分から分から分からのエンディングないないないけどけどけどシーンをお届けしました。
はい。
生今今今アフレコはははいかがでしたか?
このこのこの手手手ををを取り取り取りたい。
たい。 たい。
ああ、ありがとうござい私私私ます。
もももなんでみんなここ選ぶみんなみんなみんなのとととよ。
一緒一緒一緒にににねえ。
ねえ。
は。
は。 は。
どうでしたか?
確かに。
遥遥遥ちゃん。
ちゃん。 ちゃん。
なんか懐かしい何何何とよ、よ、よ、うん。
踊れる踊れる踊れるあの、んんんこれじゃじゃじゃない?
ない? ない?
イフも入ってるうん。
うん。 うん。
んじゃない? そうだね。
だからその、もうもうもう無理無理無理ちょっとだだだ切なととと思っ思っ思ってててた。
た。 た。
さと、あとやっぱ今のももちゃんで良かっでででもももたなっていう、
そのどうどうどうしししてててだろう?
だろう? だろう?
幸せ感も相まってこのこのこのずるい444人人人よ、
イベントイベントイベントイベントででででやるやるやるやるの。
の。 の。
の。
ちょっとちょっとちょっとちょっと感じ感じ感じ感じちゃっちゃっちゃっちゃった。
た。 た。
た。
イベントイベントイベントイベントででででやるやるやるやるののののずるい。
ずるい。
ででででもももも嬉しかっ嬉しかっ嬉しかっ嬉しかった。
た。 た。
た。
このこのこのこのワールドワールドワールドワールドリンクリンクリンクリンクイベントイベントイベントイベント自体自体自体自体ががががさ、
さ、さ、さ、そのそのそのそのそれぞれそれぞれそれぞれそれぞれ違う、違う、違う、違う、出会っ出会っ出会っ出会っててててなかっなかっなかっなかったらたらたらたらととととかかかかもしもしもしもしももももももももももももちゃんちゃんちゃんちゃんがががができできできできててててなかっなかっなかっなかったらたらたらたらみたいみたいみたいみたいなななな予定予定予定予定じゃん。
じゃん。 じゃん。
じゃん。 もうもうもうもう苦しく苦しく苦しく苦しくててててこのこのこのこのエンディングエンディングエンディングエンディングまでまでまでまでのののの時間時間時間時間が。
が。 が。
が。 そうそうそうそうだだだだよよよよね。
ね。 ね。
ね。 確か確か確か確かに。
に。 に。
に。 しんどかっしんどかっしんどかっしんどかったたたた記憶記憶記憶記憶ががががあっあっあっあってててて最初最初最初最初もらっもらっもらっもらったたたた時時時時ににににこれこれこれこれはははは何何何何ですですですですか?
か? か?
か?
ちょっと、ちょっと、ちょっと、ちょっと、確か確か確か確かにににに脳脳脳脳がががが混乱混乱混乱混乱ししししたたたた記憶記憶記憶記憶ががががある。
ある。 ある。
ある。
ね、ね、ね、ね、ででででももももゲームゲームゲームゲームだだだだととととそれぞれそれぞれそれぞれそれぞれのののの収録収録収録収録だっだっだっだったたたたからからからから私たち私たち私たち私たちももももこうこうこうこうやっやっやっやってててて掛け合い掛け合い掛け合い掛け合いできできできできるっていうのはるっていうのはるっていうのはるっていうのは本当本当本当本当にににに贅沢贅沢贅沢贅沢ななななね。
ね。 ね。
ね。
そうそうそうそうだだだだね。 ね。
ね。 ね。
贅沢贅沢贅沢ですですですね。 ね。
ね。 うん。
うん。 うん。
うん。
ねえ。
いやあいやあいやあいやあ
遥遥遥遥ももももささささうん。
うん。 うん。
うん。 あのあのあのあのこれこれこれこれ収録収録収録収録ししししたたたた時時時時実際実際実際実際に、
に、に、に、あの、あの、あの、あの、当時当時当時当時のののの一番一番一番一番最初最初最初最初ののののメインメインメインメインストーリーストーリーストーリーストーリーののののシナリオシナリオシナリオシナリオををををうん。
うん。
見直し見直し見直し見直しててててうん。
うん。 うん。
うん。 そのそのその時その時時時のののの声声声声のののの出し出し出し出し方方方方ををををうんうんうんうんうん。
うん。 もうもうもうもう1111回回回回思い出し思い出し思い出し思い出しててててやるやるやるやるととととかっかっかっかってててていういういういうことことことことやっやっやっやっててたたたたのののの何何何何年年年年もももも前前前前だだだだから。
から。 から。
から。 うん。
うん。 うん。
うん。
泣く泣く泣く泣くじゃん。
じゃん。 じゃん。
じゃん。
ストーリーストーリーストーリーストーリー読ん読ん読ん読んででででもももも泣く泣く泣く泣くじゃん。
じゃん。 じゃん。
じゃん。 うん。
うん。 うん。
うん。
で、で、で、で、今今今今もうもうもうもう泣かさ泣かさ泣かさ泣かされるれるれるれるじゃん。
じゃん。 じゃん。
じゃん。
ずっとずっとずっとずっと泣い泣い泣い泣いちゃうちゃうちゃうちゃうね。
ね。 ね。
ね。 何何回何回何回泣く回泣く泣く泣くの、の、の、の、
私、私、私、私、ここここここここで?
で? で?
で?
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、本当。
本当。 本当。
本当。
でいや、いや、いや、もそのそのそのそのぐらいぐらいぐらいぐらい心心心心にににに響く響く響く響く物語物語物語物語ってってってってことことことことだだだだよよよよね。
ね。 ね。
ね。 ですですですですね。
ね。
はい。 はい。
人気人気人気人気ななななののののもももも納得納得納得納得ででででございございございございます。
ます。 ます。
ます。
ね。 ね。
納得納得納得納得ありがとうありがとうありがとうありがとうございございございございましましましました。
た。 た。
た。
楽しん楽しん楽しん楽しんででででいただけいただけいただけいただけましましましましたたたたか?
か?
ありがとうありがとうありがとうありがとうございございございございます。
ます。 ます。
ます。
以上、以上、以上、以上、生生生生アフレコアフレコアフレコアフレコののののコーナーコーナーコーナーコーナーでしでしでしでした。
た。 た。
た。
いよいよいよいよいよいよいよいよファンファンファンファンミミミミもももも終盤終盤終盤終盤ででででございございございございます。
ます。 ます。
ます。
え? え?
嘘? 嘘?
え、え、え、え、もう?
もう? もう?
もう?
ねえ。 ねえ。
ででででももももこのこのこのこの後後後後はははは皆皆皆皆さんさんさんさんおおおお待ちかね待ちかね待ちかね待ちかねののののショートショートショートショートライブライブライブライブののののコーナーコーナーコーナーコーナーです。
です。 です。
です。
イエイエイエイエイイイイイ。
イ。 イ。
イ。
はい、はい、はい、はい、みんなみんなみんなみんなでででで一緒一緒一緒一緒にににに楽しむ楽しむ楽しむ楽しむ準備準備準備準備ははははできできできできててててますますますますか?
か?
ね、ね、ね、ね、あの、あの、あの、あの、声声声声出し出し出し出しててててくれくれくれくれててててももももいいいいいいいいととととかかかかね。
ね。 ね。
ね。 いいいいいいですですですからからからね。
ペンペンペンライトライトライトもももたくさんたくさんたくさん振っ振っ振ってててくださいくださいくださいね。
ね。 ね。
おおお願い願い願いししします。
ます。 ます。
はい。 はい。
はい。 でででははは我々我々我々ははは少し少し少しステージステージステージののの準備、
準備、準備、え、え、え、そしてそしてそして我々我々我々ももも準備準備準備さささせせせててていただきいただきいただきますますますのののででで少々少々少々おおお待ち待ち待ちください。
ください。
はい、はい、はい、ナッナッナッチチチはははナッナッチチナッははチど。
ど。 はど。
涙涙涙拭けよ。
拭けよ。 拭けよ。
今今今のののうちうちうちだだだよ。
よ。 よ。
そうそうそうだだだね。 ね。
ね。 整え整え整えといといといてててね。
ね。 ね。
待っ待っ待ったたたね。
。
。 。
、賞味期限があるの。
まだもってんのやめた方。
。
風向きはいつでも。
大人になるって?
絶対あいつに屈しない。
アチアチ。
転がっ、強がっ、まだまだ負けない。
僕らだけのエンベロープでアチアチ。
一度きりの僕はこの世界の主人。
まるで人生のおとりあえず。
、、賞味期限があるの。
こっちにおいで座って。
。
その笑顔僕の。
心の裏側の鍵を開け。
、。
山があったら谷もあんだろうだったらもうえん。
頭の。
この世界樹を悲したくてなれるはずはない
。
手を叩いて自由ぶっだ。
アンチアンチ。
ごまんたけどいいかな。
ひやっていないよな。
絶対あいつに屈しない。
アチアチ。
転がっ、強がっ、まだまだ負けない。
僕らだけのエンベロープでアンチアンチ。
君だって奪われたくない。
僕は僕のままの。
。
踏んじゃっ、痛い、まだまだやれそう。
恋を信じるの心で。
一度きりの僕はこの世界で一度きりの主人。
、、神様聞いて。
心にポッカリ開いちゃっ。
そうと辛いの今日だって泣かないように目を。
ななな何もできない、どうやったって笑えない、責任転嫁は自己、
、1人で夢の。
待って君、待って君が呼んで痛みを。
ただ夜の空港の。
寂しさ2人で分け合っ。
そ、そしたら。
優しく明日を笑える。
消えないだらけの感情に少しだけのハグをして歩き出して。
そうやって息をして。
それでいい。
ただ明日の前で俯い。
夜が明けぬよう願って。
辛い、辛い、言えない。
痛い、痛い、消えない。
でも、君は。
言葉が心を照らし。
いつ、いつしかこうやって僕たち笑い合えるよう。
夜の空港の。
寂しさ2人で分け合っ。
そし、そしたら。
優しく明日を笑える。
消えないないだらけだらけのの感情感情にに少し少しだけだけののハグハグををししてて歩き歩き出し出してて。
。 そうそうやっやってて息息ををししてて。
。 それそれででいいいい。
。
1人だけで何回も、悩んでしまうよこうやっ。
人間なんだから今日くらいは俯いたっていいじゃん。
すっかり正解ばっかり、もう考えないでおいちゃっ。
少しだけ笑えるようにその感情にハグをし。
、皆さんも声出していきます。
やっ。
準備は。
今日はどこまでやるかは
シュッと背伸びをしたらもっと近づけるか。
勇気を出して踏み出してみたって次の壁にぶち当たる。
頼りなくても不器用な歌でも誰かに届け。
この翼が壊れてしまっても君がいれば、
また頑張れる。
100年先も思いは消えず。
今炎をまとって舞い降りたいつかの。
もっと手を振っ、
もっと答え。
みんなで集めた全力と。
もっと愛を見、
ぎゅっと握りしめ。
どこまでも
転進ぜんぜんもも。
、、、、、、、ただ、明日の前、で俯い、
。
、夜が明け。
ぬよう願って。
席譲る辛い、辛い、。
言えない。
痛い、痛い、消えない。
でも、君は。
言葉が心を照らし。
いつ、いつしかこうやって僕たちありがとう笑い合えるございましよう。
。
夜のありがとう空港ございの。
まし。
寂しさ2人でありがとう分け合っござい。
。 そし、そしたら。
優しく、とっても明日でしたをけど笑えるも。
皆さん改めてファンミいかがでした?
、みんなはどうだっ?
すごい一体感がもう、すごかった。
、まだもうちょっと歌いたい。
本当に。
あっという間だった。
ショートと言わず本当4人でフルで色々やりたい。
、大盛り上がりだった。
、あっという間にエンディングのお時間となってしまいまし。
。
、せっかくなんで1人ずつ、、今日の思い出とか感想とかちょっとたっぷりせっかくなんでじゃあまずほんちゃんからお願いし。
改めまして檜山雫役帆泉梨奈。
、
、せっかくなのでやりたいことしていいです?
朝ごはん何食べ?
お昼何食べん?
夕飯?
、全部牛タンに引っ張られるんだ。
牛タンとずんだが。
。
、私たちも、この後牛タンお弁当待ってるん、
すごい楽しみなんです。
あの本当にこうし、、ファンミーティングとし、、モモジャンが第1弾切らせていただい、
本当にこれも皆様のおかげだなとめちゃくちゃ嬉しく思っており。
、宮城というとっても素敵な場所にこうして、4人揃ってお邪魔することができるなんてもう夢のよう、
めちゃくちゃ嬉しかった。
そして皆さん、もう、もう近い。
、めっちゃ。
もう後ろの方も見えてますから。
ありがとうござい。
こうして皆さんの笑顔を間近に見ることができ、配信の方も、
たくさんコメントいただけ、本当に感無量でございまし。
私もとっても楽しかった。
夜公演も引き続き頑張ろう、私たちも。
だ。
、ありがとうございまし。
、お次はま。
。
皆、楽しんでいただけました?
宮城。
、私も本当に、、宮城にモモジャン4人揃って来れることが本当に嬉しくてもう寝れなかった。
?
本当に心配ない?
、。
、なんだかんだ言って寝るから。
よかった。
、、あのもうこの日をすごく楽しみにしてきてまし。
、、モモジャンのみんながSNSに降臨し、、みんなが、
ファンサするじゃ。
SNS上。
、いい、私も参加したいってすごい思ってたんです、
みんなが楽しんでるのを見るっていうのに専念しました、参加してくれた方もきっといるよ。
、ありがと。
、、今のうちだ、ペンライトとかグッズとか掲げ、
見つけてもらうなら今だ。
。
。 、。
ありがとう。
、。
みんな。
、すごい、すごいペンライトいっぱいいろんな種類ある。
。
、、。
すごいよ。
この日のためにみんな準備してきてくれたん。
。
、。
おしゃれにしてきてくれた人もきっといるよ。
ありがとう。
本当はみんなと1人1人喋りたいぐらいです、ファンミです。
、そうはいかないの、時間の都合、今、ここで私と目あったってことにしといてください。
。
私を通し、、この辺に遥を感じてください。
、で、。
なんかこういう機会もなかなかないです。
、、こうやってプロセカの1発目をモモジャンで飾らせてもらえるってこともそうないですから。
この、皆、いろんなユニットが続いていくと思います、みんないろんなとこ行くん、
。
、、いろんなユニットに連れてってもらってください。
そして我々はこの後夜公演もありますの、夜もまたちょっと中身違うことやるみたいです。
。
、なの、夜も引き続き参加してくださる皆さんは楽しみにしといて。
、気になる、夜公演来れないなって人はぜひ配信があるんで、
アーカイブ見てください。
上手だ。
めちゃくちゃ誘導が上手。
だから私たちもいっぱいカメラに向かってファンサしよう。
。
遥がいれば私もたくさんファンサできるん。
かわいい私をたくさん見てって。
。
、他じゃなかなかこういうこと言わない。
、ということ、夜もよろしくお願いし。
今日はありがとうございまし。
、そして、改めまし、ものまージャンプ桃井愛莉役の降幡愛。
皆、本日は本当にありがとうございまし。
、プロセカがこうし、、始まった当初はファンミーティングができる、
、夢にも思っておら、こうしてたくさんの方がモモジャンの、
愛をこうぶつけに来てくださっ、本当に嬉しい。
ありがとうござい。
。
、
本当にプロジェクトセカイも本当に、、夢を叶えていっ、、
劇場版であったりと、、楽曲もそうです、ストーリーもなんです、
、愛莉を通して私も素敵な景色を本当に見させていただいてるなっていう感じ、
今回のこの皆さんと会えるのももう一期一会だと思っております、
でも、プロジェクトセカイの広がりを私もすごい肌で感じていて、
素敵な作品に関わらせていただけて本当に嬉しいなと思っており。
皆さんのおかげでござい。
本当にありがとうございます。
。
本当に、背中をしてもらえるストーリーばかりなの、私、、
声優とし、、本当に桃井愛莉に背中をしてもらう日々なの、
もっと皆さんと一緒に夢を叶えていけたらいいな。
、ファンミやりたい。
やりたい。
やりたー。
。
もっと、宮城も素敵です、いろんな各所でできたらいいなと思っておりますの、
ぜひ皆、大きい声出して。
お願いし。
。
、明日もやりたいですけども、本当に毎日やりたいんです、
、またそういう機会がありまし、皆、ぜひ足を運んでいただけたらと思い。
本日は本当にありがとうございまし。
お願いし。
。
改めまし、本日はありがとうございまし。
、じゃあみや。
、
もも。
みな。
イエ。
、やっぱノートでだっ。
、、。
なんか両端そういうタイプなんだ。
、なんか男の感じ、なんかファンミっていうだけあっ、
いつもよりなんかすごい私たちもすごいリラックスというか、なん。
より皆さんとの距離感が近く感じたイベントだったなって思いました、
、なんかこの4人で、イベントやるっていうのは初だよ、この4人だけでみたい。
、そうだ。
、、。
だよ、単独イベントみたい。
なんかそういうのが私たちのこの空気感がすごいいい感じに出てたんじゃないか。
どうでした、皆。
。
楽しかっ。
、2回席も本当、配信の皆さんもありがとうござい。
、なんか私たちはこんな感じ、本当4人集まる、何とも言えない、
楽しいみたいな空気感がいつもあっ、本当に4人でこういつも活動できることすごく嬉しく思って。
の、今回、、記念すべきファンミの1発目で、
この4人で4人揃っ、そして宮城に来、モモジャンとしてこんなに素敵な思い出、
こんなにもたくさんの方と作れたのが本当に嬉しかった。
ありがとうござい。
。
なんか改めてやっぱストーリーとかもみんなで振り返ったことによっ、
なんかここまで積み重ねてきて、やっぱ重みだったり思い出だっ、
、それが私たちだけじゃなく、やっぱりこんなたくさんの方と一緒に共有できてるだなっていうの、
なんか改めてすごく心にグッと来、なんか愛を感じました、
やっぱりまだまだこれから先、、もちろんこのファンミーティングも、こっから出発で続いていくわけですけれど、
なんかいろんな思い出作っ、、モモジャンとしてもなんかまたいろんな場所みんなで行きたい。
行きたい。
連れてっ、。
そうだ、みんなを連れてってお願いし。
他力本願です。
。
一緒に行こう。
、これからもこのメンバーで一緒にいろんな景色をきっと見ていけるんだろう、
見ていけるよう、、皆さんの応援も必要くなって思ってるの、
、ぜひ今日のこの素敵な思い出ととも、この先の、そしてモモジャンの、
、、、引き続き、たくさん応援していただけたらと思い。
本日は本当に素敵な時間ありがとうございまし。
ござい。
。
ということでちょっと名残惜しいんです、一旦ここで挨拶みんなで締め、
せっかくなのでちょっとみんなの、近くに行きます。
行き。
直接は行かない、ここから。
ここから、すみません。
ということ、では一旦、、皆、、今日はです、
ご、そしてご視聴いただきまし、ありがとうございまし。
ありがとうございまし。
、こっちから行こう。
めっちゃ可愛いの振ってん。
、配信のみんなも、。
。
や。
、ありがとうござい。
。
お、お。
2階席。
。
ここで握手会したいぐらいだ、みんな。
詰めてくれて。
、。
本当にいっぱい。
見えてる、見えてる。
後ろの方も見えてます。
本当に見えてる。
本当、本当に見え。
、反対側行きましょう。
。
これは、T。
どこか行きたいTシャツ着。
、本当。
T。
。
みんなのためにいろいろありがとう。
、、、、、。
ありがとう。
、、重いよ。
、。
めっちゃ。
。
いいよ、。
君ら可愛い。
。
、。
ぐろ、
ありがとう。
ぐろ、ありがとう。
見えてる。
、見えてる。
ありがとう。
。
、、。
みんな。
ありがとうござい。
。
、ありがとう。
、。
。
うちは目立つ。
すごい。
。
、。
い
。
、最後にみんなでお辞儀しましょうか。
、ここまでもうちょっと近く
、、私たちももジャンプでし。
バイ。
また。
夜で会い。
バイ。
。
楽しみだ、この。
また。
。